ソフトウェア利用許諾契約書

1.このソフトウェアは完全無料で使えます。
2.再配布はOKですがこの契約書も含め全く同じ状態でしてください。(できれば正規サイトのほうが安心かも)
3.このソフトの保証はありません。自己責任です。(要するに本物のお金でこのツールを使って管理者の人的ミスでデータがパァになっても保証しないってこと)
4.無料配布ですが著作権は私「小川智也」自身にあります。
5.このツールを本物のお金で使う場合は常に細心の注意を払って運用してください。このツールもまだまだ未熟なので致命的なバグがどこかにあるかもしれません。
6.このツールを本物のお金かつ大規模な団体や企業で使うことを推奨しません。大きなトラブルを防ぐためでもありますがこのツールは履歴や残高をすべてテキストファイルやcsvファイルで管理しているため莫大なデータは処理が重くなったりする可能性があります。
7.このツールは2024年3月現在「小学生」が開発・管理しています。
8.このツールにバグなどがあった場合は「t.ogawa@ogatomo.net」にメールで報告してください。できる限りではありますが改善します。

ここまで見てくれてありがとうございます。
インストールPASSは「6139」です。
